Welkom bij de SKODA OCTAVIA COMBI – de auto die uw leven gemakkelijker,
comfortabeler en veiliger maakt. De OCTAVIA Combi is een prachtige auto die
zowel stijlvol als praktisch is. De auto is ontworpen om aan al uw behoeften te
voldoen. Of u nu langere afstanden aflegt of gewoon op zoek bent naar een auto
voor dagelijks gebruik, de SKODA OCTAVIA COMBI biedt een uitstekende
rijervaring.

De SKODA OCTAVIA COMBI is uitgerust met een handmatige transmissie en rijdt op
benzine. Deze auto heeft nog een aantal interessante opties die het rijden nog
comfortabeler en veiliger maken. De auto is uitgerust met een aantal
comfortabele functies, zoals geheugenfunctie op de buitenspiegels en een
verwarmbaar stuurwiel met schakelpaddles. Dit geeft u de mogelijkheid om uw
rijervaring te personaliseren en uw comfort te optimaliseren.

De SKODA OCTAVIA COMBI heeft een prachtig exterieur. De auto is stijlvol en
modern, met een gestroomlijnd design dat er zowel elegant als sportief uitziet.
De aerodynamische lijnen zorgen voor een soepele rijervaring en een uitstekende
handling op de weg. De auto is ook functioneel en praktisch, met een
bagagescheidingsnet achter de achterbank en een variabele bagageruimtevloer. Het
panoramisch glazen schuif-/kanteldak biedt uitzicht op de hemel en laat het
licht binnen voor een licht en luchtig interieur.

Het interieur van de SKODA OCTAVIA COMBI is luxueus en comfortabel. De Business
Edition Plus zwart, Business Edition Plus zwart leder/suedia en Business Edition
Plus zwart leder interieurs zijn allemaal stijlvol en elegant. De auto is ook
uitgerust met een aantal handige infotainmentfuncties, zoals het
Infotainmentsysteem Columbus met 10" kleurenscherm met navigatie, touch control
slider en gesture control. Er is ook een 230V aansluiting en 2 USB-C
aansluitingen beschikbaar, zodat u altijd verbonden blijft.

De SKODA OCTAVIA COMBI is ook uitgerust met een aantal slimme
veiligheidsfuncties, zoals de Crew Protect Assistent (pro-actieve inzitttenden
bescherming voor) en zij-airbags achter. Deze functies bieden extra bescherming
voor u en uw passagiers, zodat u met een gerust hart de weg op kunt gaan.

Ten slotte heeft de SKODA OCTAVIA COMBI een aantal verschillende wielopties,
waaronder 5-arm en 5-ster velgen. Deze opties bieden u de mogelijkheid om uw
auto volledig aan te passen aan uw persoonlijke stijl.

De SKODA OCTAVIA COMBI is een fantastische auto die alles biedt wat u nodig
heeft voor een comfortabele, veilige en stijlvolle rijervaring. Met zijn
uitstekende opties en slimme veiligheidsfuncties is de OCTAVIA COMBI de perfecte
auto voor iedereen die op zoek is naar een auto die aan al hun eisen voldoet.
Kom vandaag nog langs bij uw SKODA-dealer en maak een proefrit in de SKODA
OCTAVIA COMBI – u zult er geen spijt van krijgen.