Titel: ŠKODA OCTAVIA COMBI: Ruimte, elegantie en innovatie verenigd in één auto

Ontdek de ŠKODA OCTAVIA COMBI, een auto die elegantie, comfort en
functionaliteit moeiteloos combineert. Het stijlvolle ontwerp van de OCTAVIA
COMBI weerspiegelt de Europese klasse en verfijning waar ŠKODA bekend om staat.
Met zijn krachtige benzinemotor en handmatige transmissie biedt deze auto een
uitstekende rijervaring die zowel soepel als responsief is.

Wheels:
De OCTAVIA COMBI is uitgerust met prachtige 5-arm en 5-ster velgen, die niet
alleen bijdragen aan de esthetiek van het voertuig, maar ook zorgen voor een
uitstekende wegligging en stabiliteit tijdens het rijden.

Interieur:
Het interieur van de OCTAVIA COMBI is ontworpen met oog voor detail en comfort.
Kies uit drie luxe bekledingsopties: Business Edition Plus zwart, Business
Edition Plus zwart leder/suedia of Business Edition Plus zwart leder. Elk van
deze opties zorgt voor een premium uitstraling en een comfortabele zitervaring
voor zowel de bestuurder als de passagiers.

Infotainment:
De ŠKODA OCTAVIA COMBI is uitgerust met het geavanceerde infotainmentsysteem
Columbus, dat een 10" kleurenscherm met navigatie, touch control slider en
gesture control biedt. Dit systeem zorgt voor een naadloze integratie van al uw
media en navigatiebehoeften, zodat u eenvoudig en veilig verbonden blijft
tijdens het rijden. Daarnaast beschikt de auto over een 230V aansluiting en 2
USB-C aansluitingen, zodat u uw apparaten probleemloos kunt opladen. Het Head-Up
Display projecteert belangrijke informatie op de voorruit, zodat u uw ogen op de
weg kunt houden.

Pakketten:
De OCTAVIA COMBI wordt geleverd met het Simply Clever pakket, dat een reeks
slimme oplossingen biedt om uw dagelijkse rit nog aangenamer te maken. Daarnaast
is er het Travel Assistant pakket, dat tal van handige functies biedt om uw
lange ritten comfortabeler en veiliger te maken.

Comfort:
De OCTAVIA COMBI heeft een geheugenfunctie op de buitenspiegels, zodat u altijd
de perfecte spiegelinstellingen heeft voor elke bestuurder. Het verwarmbare
stuurwiel met schakelpaddles zorgt voor extra comfort tijdens koude dagen en
biedt u de mogelijkheid om eenvoudig en snel te schakelen.

Functionaliteit:
De OCTAVIA COMBI is ontworpen met het oog op functionaliteit, met een
bagagescheidingsnet achter de achterbank en een variabele bagageruimtevloer.
Hierdoor kunt u eenvoudig de beschikbare ruimte aanpassen aan uw behoeften. Het
panoramisch glazen schuif-/kanteldak zorgt voor een lichte en luchtige sfeer in
de auto en biedt een prachtig uitzicht tijdens het rijden.

Veiligheid:
Met de Crew Protect Assistent bent u verzekerd van pro-actieve
inzittendenbescherming voorin de auto. Deze innovatieve functie helpt om het
risico op letsel bij een ongeval te verminderen. Daarnaast zijn er zij-airbags
achterin de auto aanwezig, die extra bescherming bieden voor uw passagiers.

De ŠKODA OCTAVIA COMBI is een auto die stijl, ruimte en innovatie samenbrengt.
Met zijn vele opties en pakketten biedt het een rijervaring die perfect is
afgestemd op uw behoeften en levensstijl. Ervaar zelf de uitzonderlijke
kwaliteit en het comfort van de OCTAVIA COMBI en ontdek waarom deze auto de
ideale keuze is voor zowel gezinnen als zakelijke rijders.